Всем привет , с вами Артем Захаринко, я вам поведую одну шокирующую историю которая произошла со мной.

Как то раз я жил в совковой пятиэтажке , после учебы в шараге мне нравился один мульт "жизнь и приключения робота подростка" , а именно главная героиня XJ-9 или же Дженни , но я называю ее Женька.

Однажды мне кто то в телеграмме скинул одну анимацию , она называлась "wait wait the robot" , у него на аватарке была обнаженная Дженни. Когда я включил и посмотрел, мне понравилось содержание анимки.

Там большие камни сделали с Дженни очень интересные вещи , вообщем мне так понравилось что хотелось передернуть.

Спустя время , я решил купить мерч этого замечательного мультика , но так как я жил в рашке , мерч стоил дорого, очень дорого , мне пришлось заранее копить на эту сумму , но это стоило того. Оригинальным брендом я хочу пойти в школу и всем показать , особенно анимешникам и офыникам что я не такой как все и вообще особенный.

Одним вечером я смог купить футболку с обнаженной Дженни, но сервис доставки был какой то странный , никогда не слышал о нём.

МГЕ Доставка , чё , что за МГЕ ? Ах да! Я вспомнил! Один чел с аватаркой фурри рассказывал что это тупые качки играющую в какую то мужланскую игру Тим фортесс 2

Он рассказывал что они ненавидят фурри и анимешников , но также квадроберов и тех кто любит рободевочек. Это было страшно заказывать там , но другой доставки не было там , поэтому мне придется заказать там и надеятся , что все пройдет гладко

Когда я заказал футболку , то мне показали курьера , это был МГЕ Ярик. По фотографии он был короткостриженным накаченным мужиком лет 45 , но что он забыл в доставке? В доставке работают 18 летние юноши такие же как я , хотя может быть доставка особенная. Вообщем я дополнительно оставил комментарий оставить у двери

Заказавши я пошёл смотреть тот мультик. Не прошло и половина серии как я услышал звонок в дверь , это был курьер!

Посмотревши в глазок я увидел высокого накаченного здорового мужика с короткой стрижкой и майкой "МГЕ Доставка"

Когда я его увидел , то сразу стало не по себе , потому что он был похож сильно на МГЕ Братка , тот о которых мне говорил милый фурька.

Я открыл дверь , когда он меня увидел он слегка улыбнулся и сказал.

- Сосунок , получи и распишись!

Он протянул на своем бабинждоне терминал для оплаты. Это был какой то МГЕ Пей , а в руках был пакет с моей футболкой.

Я оплатил своей карточкой на котором была изображена Женя , он увидел это и подметил

- Интересная у тебя карточка , сосунок

Я молча оплатил заказ затем открыл пакет и расправил футболку, тем самым случайно показав голую Дженифер МГЕ доставщику

Он моментально поменялся в лице и был недоволен , затем он крикнул

-Ты что заказываешь , сосунок ! За такие заказы клиенты бывают последними в паровозике , ты же читал правила МГЕ доставки?

Что? Какие правила? Я не читаю что написано мелким текстом. Затем я быстро закрыл дверь на щеколду и отошёл от двери

Отошёл вдруг передо мной на моей двери появилась вмятина с пропорциями баклажана курьера

-Сосунок! Открой дверь! Все равно выебу!

Было страшно, надо убегать на улицу , хорошо что я живу на первом этаже , поэтому я выпрыгнул в окно и побежал в безопасное место

Во время бега я спрятался под деревом , затем решил нарядить ту самую футболку о которой я мечтал. Теперь все будут мне завидовать и фурри и анимешники.

Но качество футболки была отличная , хотя курьер ужасный попался , надо поставить одну звезду.

После как я поставил одну звезду я услышал неподалеку разочарованные стоны и грохоты.

-ААААААААААААААААААААААААААААА

Я понял что курьер был близко поэтому я побежал прятаться в одно из ближайший магазин. Зашедши внутри , я увидел два здоровых накаченные мужика , один из них был лысый , другой в лысый и в сварочных очках.

Один из них сказал

-Что это за хуйня на тебе надета?!

-Эй слыш ты пидр , я тебе щас жопу порву за то что ты дрочишь на Дженифер Вейкмен из мультика «Жизнь и приключение Робота Подростка»

Как только я хотел убежать назад я увидел того самого курьера от которого я убегал , он был в дверном проеме и перекрывал мне путь.

-Ох и зря ты зашёл в пункт выдачи МГЕ доставка!

Затем сзади я почувствовал как что то тяжёлое и мясистое коснулось моей спины

-Ты щас будешь последним в паровозике , сосунок.

АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!